# Программирование на Python

**О специализации:**

- **Курс 1. Погружение в Python**

Вы изучите конструкции языка, типы и структуры данных, функции, научитесь применять объектно-ориентированное и функциональное программирование.
Узнаете про особенности реализации Python, научитесь писать асинхронный и многопоточный код.

- **Курс 2. ООП и паттерны проектирования в Python**

Вы перейдете от написания простых конкретных классов к профессиональному конструированию приложения в объектно-ориентированной парадигме.
Научитесь писать красиво и элегантно, будете использовать проверенные временем концепции и создавать масштабируемые программы.

- **Курс 3. Создание веб-сервисов на Python**

Вы приобретете базовые знания о функционировании современного интернета.
Получите практические навыки создания интернет-приложений на языке Python.

- **Курс 4. Python для Data Science**

Вы узнаете, как применять навыки программирования для построения предиктивных моделей, визуализации данных и работы с нейросетями.
Курс ориентирован на практику и позволит сразу приступить к работе с данными и построению моделей.

## Где задать вопрос?

У нашей специализации есть **чат в Telegram**, присоединиться можно по [ссылке](https://t.me/python_coursera), либо найти чат в поиске **@python_coursera**. Быстрые ответы от сокурсников и активные обсуждения по тематике специализации.

Вы также можете задать вопрос или найти свою проблему среди уже решенных на [форуме](https://www.coursera.org/learn/programming-in-python/discussions) курса.

Приглашайте на курс ваших друзей, которые хотят научиться программировать на Python. Работа в команде облегчит восприятие материала и подготовит вас к взаимодействию на больших проектах.
